Repository: CleanClip/CleanClipApp-Localizations
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# paste_stack_desc
source: Global shortcut key to open paste queue. Default: 「⌘ + '」
ja: ペーストキューを開くためのグローバルショートカットキー。デフォルト: 「⌘ + '」
ko: 붙여넣기 대기열을 열기 위한 전역 단축키. 기본값: 「⌘ + '」
zh_hans: 打开粘贴队列的全局快捷键。默认为: 「⌘ + '」
zh_hant: 全域快捷鍵以開啟貼上佇列。預設為: 「⌘ + '」

source: Split Copy:
ja: 分割コピー：
ko: 분할 복사:
zh_hans: 拆分复制:
zh_hant: 拆分複製:

# split_copy_desc
source: Split Copy will split multiple lines of text into separate items for copying.
ja: 分割コピーでは、複数行のテキストを別々のアイテムに分割してコピーします。
ko: 분할 복사는 여러 줄의 텍스트를 복사할 수 있는 개별 항목으로 나눕니다.
zh_hans: 拆分复制会把多行文本拆分成多项分别复制
zh_hant: 拆分複製會將多行文字拆分成多個項目進行複製

# paste_stack_order
source: Default Order:
ja: デフォルトの順序：
ko: 기본 순서:
zh_hans: 默认顺序
zh_hant: 默認順序：

# paste_stack_order_stack
source: Stack Order
ja: スタック順
ko: 스택 순서
zh_hans: 堆栈顺序
zh_hant: 堆疊順序

# paste_stack_order_queue
source: Queue Order
ja: キュー順
ko: 대기열 순서
zh_hans: 队列顺序
zh_hant: 佇列順序

# paste_stack_order_shuffle
source: Shuffle Order
ja: シャッフル順
ko: 셔플 순서
zh_hans: 随机顺序
zh_hant: 隨機順序

# number_of_copies
source: Number of history items to keep
ja: 保持する履歴項目数
ko: 수량에 따라 자동 정리:
zh_hans: 按数量自动清理:
zh_hant: 按數量自動清理:

source: Unlimited
ja: 無制限
ko: 무제한
zh_hans: 无限
zh_hant: 無限

# ignore_apps
source: Ignored Applications
ja: 無視するアプリ
ko: 앱별
zh_hans: 按应用程序
zh_hant: 按應用程式

# app
source: Application
ja: アプリケーション
ko: 애플리케이션
zh_hans: 应用程序
zh_hant: 應用程式

# ignore_or_not
source: Ignore
ja: 無視
ko: 무시
zh_hans: 忽略
zh_hant: 忽略

source: Bundle Id
ja: バンドルID
ko: 번들 ID
zh_hans: Bundle标识

source: Select All
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

source: Unselect All
ja: すべて選択解除
ko: 모두 선택 해제
zh_hans: 取消全选
zh_hant: 取消全選

source: Acknowledgements
ja: 謝辞
ko: 감사의 말
zh_hans: 鸣谢
zh_hant: 致謝

# visit_website
source: Visite Website
ja: ウェブサイトを訪問
ko: 웹사이트 방문
zh_hans: 访问网站
zh_hant: 訪問網站

source: Contact Us
ja: お問い合わせ
ko: 문의하기
zh_hans: 联系我们
zh_hant: 聯絡我們

source: ©️Copyright
ja: ©️著作権
ko: ©️저작권
zh_hans: ©️版权所有
zh_hant: ©️版權

# lists_desc
source: Better organize your content through collecting lists and smart lists
ja: リストの収集、スマートリストを使用してコンテンツをよりよく整理する
ko: 목록 및 스마트 목록을 통해 콘텐츠를 더 잘 정리하세요.
zh_hans: 通过收集列表、智能列表更好地组织你的内容
zh_hant: 通過收集列表、智能列表更好地組織你的內容

# lists_name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# is_smartlist
source: Smart List
ja: スマートリスト
ko: 스마트 목록
zh_hans: 智能列表
zh_hant: 智能列表

source: Count
ja: 数
ko: 수
zh_hans: 数量
zh_hant: 數量

# desc
source: Smart List Description
ja: スマートリストの説明
ko: 스마트 목록 설명
zh_hans: 智能列表描述
zh_hant: 智能列表描述

# name
source: Function
ja: 名前
ko: 기능
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# shortcuts_quick_menu
source: Toggle Quick Menu
ja: クイックメニューの切り替え
ko: 빠른 메뉴 전환
zh_hans: 开关快捷菜单
zh_hant: 開關快捷菜單

# shortcuts_main_window
source: Toggle Main Window
ja: メインウィンドウの切り替え
ko: 주 창 전환
zh_hans: 开关主窗口
zh_hant: 開關主視窗

# shortcuts_paste_stack
source: Toggle Paste Queue
ja: 貼り付けキューの切り替え
ko: 붙여넣기 대기열 전환
zh_hans: 开关粘贴队列
zh_hant: 開關貼上佇列

# shortcuts_split_copy
source: Split Copy
ja: 分割コピー
ko: 복사 분할
zh_hans: 拆分复制
zh_hant: 拆分複製

# shortcuts_split_copy_desc
source: Automatically split and copy selected text into multiple items
ja: 選択したテキストを自動的に行ごとに分割してコピーします
ko: 선택한 텍스트를 자동으로 여러 항목으로 분할하고 복사합니다.
zh_hans: 把选中的文本自动按行拆分复制成多项
zh_hant: 將選取的文本自動按行拆分複製成多項

# shortcuts_lists
source: Set shortcuts to quickly open lists
ja: リストを素早く開くためのショートカットを設定
ko: 목록을 빠르게 열기 위한 단축키 설정
zh_hans: 设置快捷键快速打开列表
zh_hant: 設置快捷鍵快速打開列表

# shortcuts_lists_name
source: List Name
ja: リスト名
ko: 목록 이름
zh_hans: 列表名称
zh_hant: 列表名稱

# shortcuts_for_quick
source: Open in Quick Menu
ja: クイックメニューで開く
ko: 빠른 메뉴에서 열기
zh_hans: 在快捷菜单中打开
zh_hant: 在快捷菜單中打開

# shortcuts_for_pin
source: Open in Main Window
ja: メインウィンドウで開く
ko: 주 창에서 열기
zh_hans: 在主窗口中打开
zh_hant: 在主視窗中打開

# shortcuts_for_quick_menu
source: Common shortcuts in Quick Menu
ja: クイックメニューの一般的なショートカット
ko: 빠른 메뉴의 일반 단축키
zh_hans: 快捷菜单常用快捷键
zh_hant: 快捷菜單常用快捷鍵

# shortcuts_display_select_item
source: Select Item
ja: アイテムを選択
ko: 항목 선택
zh_hans: 使用项目
zh_hant: 使用項目

# shortcuts_display_move_to_item
source: Move to Item
ja: アイテムに移動
ko: 항목으로 이동
zh_hans: 移动到项目
zh_hant: 移動到項目

# shortcuts_display_format_options_menu
source: Format Options Menu
ja: フォーマットオプションメニュー
ko: 형식 옵션 메뉴
zh_hans: 格式化选单
zh_hant: 格式化選單

# shortcuts_display_format_options_menu_shortcut
source: Long press [0-9]/⮐
ja: 長押し[0-9]/⮐
ko: 길게 누르기 [0-9]/⮐
zh_hans: 长按[0-9]/⮐
zh_hant: 長按[0-9]/⮐

# shortcuts_display_preview
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

# shortcuts_display_preview_shortcut
source: Space
ja: スペース
ko: 스페이스
zh_hans: 空格
zh_hant: 空格

# shortcuts_display_favorate
source: Save to Favorites
ja: お気に入りに保存
ko: 즐겨찾기에 저장
zh_hans: 保存到收藏
zh_hant: 儲存到收藏

# shortcuts_display_alias
source: Add Alias
ja: エイリアスを追加
ko: 별칭 추가
zh_hans: 添加别名
zh_hant: 新增別名

# shortcuts_display_edit
source: Edit Item
ja: アイテムを編集
ko: 항목 편집
zh_hans: 编辑项目
zh_hant: 編輯項目

# shortcuts_display_copy_to_clipboard
source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー
ko: 클립보드에 복사
zh_hans: 复制到剪贴板
zh_hant: 複製到剪貼簿

# shortcuts_display_switch_next_tab
source: Next List
ja: 次のタブに切り替え
ko: 다음 목록
zh_hans: 下一个列表
zh_hant: 下一個列表

# shortcuts_display_switch_next_tab_shortcut
source: Same as Quick Menu Shortcut
ja: クイックメニューを開くキーと同じ
ko: 빠른 메뉴 단축키와 동일
zh_hans: 和打开快捷菜单按键一致
zh_hant: 和打開快捷菜單按鍵一致

# shortcuts_display_switch_next_tab2
source: Next List 2
ja: 次のタブ2に切り替え
ko: 다음 목록 2
zh_hans: 下一个列表2
zh_hant: 下一個列表2

# shortcuts_display_switch_prev_tab
source: Previous List
ja: 前のタブに切り替え
ko: 이전 목록
zh_hans: 上一个列表
zh_hant: 上一個列表

# shortcuts_display_search
source: Start Search
ja: 検索を開始
ko: 검색 시작
zh_hans: 开始搜索
zh_hant: 開始搜尋

# shortcuts_display_search2
source: Directly Start Search
ja: 直接検索を開始
ko: 즉시 검색 시작
zh_hans: 直接开始搜索
zh_hant: 直接開始搜尋

# shortcuts_display_search2_shortcut
source: Directly input characters
ja: 文字を直接入力
ko: 문자를 직접 입력
zh_hans: 直接输入字符
zh_hant: 直接輸入字元

# output_format_desc
source: Predefined output format, text will be formatted into the specified format when pasted
ja: 指定された形式にテキストをフォーマットして貼り付けるための出力形式を設定します
ko: 미리 정의된 출력 형식, 붙여넣을 때 텍스트가 지정된 형식으로 포맷됩니다
zh_hans: 预设输出格式，文字将格式化成指定的格式粘贴
zh_hant: 預設輸出格式，文字將格式化成指定的格式貼上

# ocr_desc
source: Automatically perform OCR on copied images, enabling text search on images in the future
ja: コピーした画像に自動的にOCRを実行し、後で画像を検索できるようにします
ko: 복사된 이미지에 대해 자동으로 OCR을 수행하여 향후 이미지에서 텍스트 검색을 가능하게 합니다
zh_hans: 自动对复制的图片进行 OCR，以后可以使用文字搜索图片
zh_hant: 自動對複製的圖片進行 OCR，以後可以使用文字搜尋圖片

# avaiable_updates
source: Available Updates
ja: 利用可能なアップデート
ko: 사용 가능한 업데이트
zh_hans: 可用更新
zh_hant: 可用更新

source: Beta Updates
ja: ベータ版アップデート
ko: 베타 업데이트
zh_hans: 测试版更新
zh_hant: 測試版更新

# install_now
source: Restart and Update
ja: 再起動してアップデート
ko: 재시작 및 업데이트
zh_hans: 重新启动并更新
zh_hant: 重新啟動並更新

# updates_more_info
source: More Info...
ja: 詳細情報...
ko: 자세한 정보...
zh_hans: 更多信息...
zh_hant: 更多資訊...

source: New Version
ja: 新しいバージョン
ko: 새 버전
zh_hans: 新版本
zh_hant: 新版本

source: Upgrade to Pro
ja: Proにアップグレード
ko: 프로로 업그레이드
zh_hans: 升级到 Pro
zh_hant: 升級到 Pro

# free_amount_today
source: Free Amount Used Today
ja: 今日の無料利用量
ko: 오늘 사용한 무료 금액
zh_hans: 今日免费额度使用
zh_hant: 今日免費額度使用

# upgrade_to_pro_for_unlimited_access
source: Upgrade to Pro for unlimited access to all features!
ja: Proにアップグレードして、すべての機能を無制限にご利用ください！
ko: 모든 기능에 대한 무제한 액세스를 위해 프로로 업그레이드하세요!
zh_hans: 升级到 Pro 获取全部功能的不限次使用!
zh_hant: 升級到 Pro 獲取全部功能的不限次使用!

# preset_resources
source: ⚡️ Press Enter or number key to paste content ✏️ Long press Enter or number key to open formatting menu 👀 Press Space or hover mouse for preview, drag preview window to pin on screen 🖱️ Long press item to drag, release to paste 👇 Press Tab to expand or flip pages 🔍 ⌘F or directly press letter key to start searching 📋 ⌘C to copy current item to clipboard ❌ ⌘D to delete 📝 ⌘A to set alias ⭐ ⌘S to add to default favorites 👆 ⇧+Tab to flip pages upwards 🖱️ Right-click item to view menu options ✂️ Select multiple lines and press ⌘⇧C to split and copy as multiple lines 📚 ⌘' to open paste queue for pasting multiple items in order 🖱️ ⌘⇧C to open main window for batch management and usage, more mouse-friendly ⌨️ ⌘←/⌘→ Quickly switch lists ⚡️ Press the Quick Menu shortcut again achieves the same effect
ja: ⚡️ Enterキーまたは数字キーを押してコンテンツを貼り付ける ✏️ Enterキーまたは数字キーを長押ししてフォーマットメニューを開く 👀 Spaceキーを押すかマウスをホバーするとプレビューが表示され、プレビューウィンドウをドラッグして画面に固定できます 🖱️ アイテムを長押ししてドラッグし、リリースして貼り付ける 👇 Tabキーを押して展開またはページをめくる 🔍 ⌘Fを押すか、直接文字キーを押して検索を開始する 📋 現在のアイテムをクリップボードにコピーするには⌘Cを押す ❌ 削除するには⌘Dを押す 📝 別名を設定するには⌘Aを押す ⭐ デフォルトのお気に入りに追加するには⌘Sを押す 👆 ⇧+Tabを押してページを上にめくる 🖱️ アイテムを右クリックしてメニューオプションを表示する ✂️ 複数行を選択して⌘⇧Cを押して分割してコピーする 📚 貼り付けキューを開くには⌘'を押して、順番に複数のアイテムを貼り付ける 🖱️ ⌘⇧Cを押してバッチ管理と使用のためのメインウィンドウを開くと、よりマウスフレンドリーになります ⌨️ ⌘←/⌘→ リストを素早く切り替える ⚡️ クイックメニューショートカットを再度押すと同じ効果が得られます
ko: ⚡️ Enter 또는 숫자 키를 눌러 내용을 붙여넣기 ✏️ Enter 또는 숫자 키를 길게 눌러 형식 메뉴 열기 👀 스페이스를 눌러 미리보기, 미리보기 창을 드래그하여 화면에 고정 🖱️ 항목을 길게 눌러 드래그, 놓으면 붙여넣기 👇 Tab을 눌러 페이지 확장 또는 뒤집기 🔍 ⌘F 또는 문자 키를 직접 눌러 검색 시작 📋 ⌘C로 현재 항목을 클립보드에 복사 ❌ ⌘D로 삭제 📝 ⌘A로 별칭 설정 ⭐ ⌘S로 기본 즐겨찾기에 추가 👆 ⇧+Tab으로 페이지 위로 뒤집기 🖱️ 항목을 우클릭하여 메뉴 옵션 보기 ✂️ 여러 줄 선택 후 ⌘⇧C로 나누어 복사 📚 ⌘'로 여러 항목을 순서대로 붙여넣기 위해 붙여넣기 대기열 열기 🖱️ ⌘⇧C로 배치 관리 및 사용을 위한 메인 창 열기, 마우스 친화적 ⌨️ ⌘←/⌘→ 목록을 빠르게 전환 ⚡️ 빠른 메뉴 단축키를 다시 누르면 동일한 효과
zh_hans: ⚡️ 按下 Enter 或数字键，粘贴内容 ✏️ 长按 Enter 或数字键，打开格式化选单 👀 按下空格键或鼠标悬浮进行预览，拖动预览窗口可将其固定在屏幕上 🖱️ 长按项目进行拖动，松开粘贴 👇 按下 Tab 展开或翻页 🔍 ⌘F 或直接按下字母键开始搜索 📋 ⌘C 复制当前项到剪贴板 ❌ ⌘D 删除 📝 ⌘A 设置别名 ⭐ ⌘S 添加到默认收藏夹 👆 ⇧+Tab 往上翻页 🖱️ 右键项目查看菜单项 ✂️ 选中多行内容后按下⌘⇧C拆分成多行复制 📚 ⌘' 打开粘贴队列帮助你按顺序粘贴多个项目 🖱️ ⌘⇧C 打开主窗口，进行批量管理和使用，对鼠标更友好 ⌨️ ⌘←/⌘→可快速切换列表 ⚡️ 再次按下快捷菜单快捷键也可以
zh_hant: ⚡️ 按 Enter 鍵或數字鍵粘貼內容 ✏️ 長按 Enter 鍵或數字鍵打開格式菜單 👀 按空格鍵或將滑鼠懸停在預覽上，拖動預覽窗口固定在屏幕上 🖱️ 長按項目拖動，釋放以粘貼 👇 按 Tab 鍵展開或翻轉頁面 🔍 ⌘F 或直接按字母鍵開始搜索 📋 ⌘C 複製當前項目到剪貼板 ❌ ⌘D 刪除 📝 ⌘A 設置別名 ⭐ ⌘S 添加到默認收藏夾 👆 ⇧+Tab 向上翻頁 🖱️ 右鍵單擊項目查看菜單選項 ✂️ 選擇多行文本，按 ⌘⇧C 拆分並複製為多行 📚 ⌘' 打開粘貼隊列以按順序粘貼多個項目 🖱️ ⌘⇧C 打開主窗口進行批量管理和使用，更適合鼠標操作 ⌨️ ⌘←/⌘→ 快速切換列表 ⚡️ 再次按下快捷菜單快捷鍵即可實現相同效果

# preferences_ignore
source: Ignore
ja: 無視
